---
published: true
title: Πάμε Στοίχημα με τα καλύτερα Μπόνους Εγγραφής από τις Μεγαλύτερες Στοιχηματικές Εταιρείες
layout: post
---
Αν αποφάσισες να ασχοληθείς με το διαδικτυακό κουπόνι στοιχήματος, να μερικές συμβουλές που θα σε βοηθήσουν να αρχίσεις τη ‘’καριέρα σου’’ στο τομέα αυτό με το καλύτερο τρόπο. 

Οι σοβαροί παίκτες στοιχήματος ξέρουν να επωφελούνται τα μπόνους εγγραφής από τις διάφορες στοιχηματικές εταιρείες και να απολαμβάνουν μεγάλη μπάνκα με μικρή σχετικά κατάθεση.

Οι περισσότερες στοιχηματικές εταιρείες δεν διστάζουν να δώσουν μέχρι και 100% μπόνους εγγραφής στην αρχική σου κατάθεση. Δηλαδή αν επενδύσεις εκατό ευρώ (επειδή το στοίχημα περί επένδυσης πρόκειται) τότε αυτόματα θα λάβεις ακόμα εκατό ευρώ μπόνους εγγραφής. Αν επενδύσεις διακόσια πενήντα ευρώ, η μπάνκα σου θα γίνει πεντακόσια και ούτω καθεξής.

Αυτό που πρέπει να γνωρίζεις όμως και που οι περισσότερες στοιχηματικές εταιρείες αποφεύγουν να αναφέρουν στις προωθητικές τους ενέργειες, είναι ότι το μπόνους που θα λάβεις, για να μπορείς να το κάνεις ανάληψη, θα πρέπει να το παίξεις συγκεκριμένες φορές σε μια συγκεκριμένη απόδοση που καθορίζεται από τους όρους της εκάστοτε στοιχηματικής εταιρείας.

Παράδειγμα: Αν λάβεις μπόνους εγγραφής πενήντα ευρώ τότε, θα πρέπει να ποντάρεις τρείς φορές το συγκεκριμένο ποσό σε παιχνίδια με απόδοση μίνιμουμ €1,50. Δηλαδή να παίξεις τρεις φορές φαβορί, για να μπορείς να κάνεις ανάληψη του μπόνους. 

Αυτό το μέτρο υπάρχει για να αποφευχθούν τα προβλήματα με παίκτες που θέλουν να κάνουν ανάληψη το μπόνους τους  χωρίς να το παίξουν. Πολλές φορές κάποιοι παίκτες παίζουν την αρχική τους επένδυση και μετά θέλουν να εξαργυρώσουν αμέσως το μπόνους και να βγουν και κερδισμένοι.

Αφού επέλεξες τη στοιχηματική εταιρεία που θεωρείς ότι εμπιστεύεσαι και έχει το πιο συμφέρων μπόνους της αγοράς, το επόμενο βήμα που πρέπει να κάνεις είναι να επιλέξεις και μια ιστοσελίδα που προσφέρει ποδοσφαιρικές προβλέψεις και η οποία θα ενεργεί σαν σύμβουλος σου.

Υπάρχουν εκατοντάδες ιστοσελίδες που σου προσφέρουν προβλέψεις στοιχημάτων αλλά, το μεγάλο ερώτημα είναι, ποια από αυτές θα εμπιστευτείς;

Η δική μου άποψη είναι, την ιστοσελίδα που σε στέλνει ταμείο τις περισσότερες φορές. Μια από τις αγαπημένες μου ιστοσελίδες που προσφέρει προβλέψεις για ποδόσφαιρο είναι η Bet-on-arme.com

Την ιστοσελίδα αυτή τη παρακολουθώ εδώ και πολύ καιρό και με έχει στείλει αμέτρητες φορές ταμείο. 
Απλά δες τη σελίδα με τα ταμεία και θα με θυμηθείς.  Έχει πολλούς tipsters με διαφορετικές απόψεις που σου προσφέρουν ένα ευρύ φάσμα στοιχηματικών επιλογών.

Μην κάνεις το λάθος να συμβουλεύεσαι για το κουπόνι στοιχήματος σου, πολλές ιστοσελίδες γιατί υπάρχει κίνδυνος να συγχυστείς από το τεράστιο αριθμό επίλογων που θα έχεις μπροστά σου και να μην ξέρεις ποιο παιχνίδι να πρωτοπαίξεις.

Ελπίζω το άρθρο αυτό να σε βοήθησε να καταλάβεις τα σωστά βήματα που πρέπει να ακολουθήσεις αν θα ασχοληθείς με το στοίχημα. Αν έχεις οποιαδήποτε απορία, άφησε το σχόλιο σου από κάτω και θα επικοινωνήσω πίσω το συντομότερο.
